Ce projet génère un Dashboard à l'aide de la librairie Streamlit.

Il est constitué du fichier frontend.py, qui génère le Dashboard en s'appuyant sur les 3 routes d'API décrites par 
le fichier d'introduction de app_scoring_V2.
Tout son code est en lien avec l'interface : il n'y a pas de prédiction faite sur ce fichier. 
Il utilise les fonctions Streamlit st.title (création de titre), st.write (écriture de texte), 
st.selectbox (qui génère un menu défilant dans lequel l'utilisateur va sélectionner un user_id), 
st.button (qui crée un bouton qui "lance" la prédiction une fois un user_id sélectionné) et
st.dataframe (retranscription d'un dataframe Pandas).

Le fichier Procfile vient spécifier à Heroku comment lancer le Dashboard. 
Le fichier setup.sh est également nécessaire pour que Heroku puisse déployer et afficher un 
Dashboard Streamlit.

requirements.txt détaille les librairies nécessaires à l'utilisation du projet par Heroku, qui les
installe automatiquement à chaque déploiement.